|                    이번주 풀이 문제🧩                    |                       |                         |
| :------------------------------------------------------: | :-------------------: | :---------------------: |
| **1.** [펫](https://www.acmicpc.net/problem/1362) |

---

# 🧩 문제

## [펫](https://www.acmicpc.net/problem/1362)

### 💡 아이디어 / 접근법
1. 입력값에 따라서 무게인 지 로직 수행할 값인 지 판별
2. calc 함수를 통해 리턴 값 계산
3. dead flag를 통해 이미 죽었으면 더 이상 안보도록 처리
4. 결과값 반환

### 🤔 후기
이번 주에는 원래 유니온 파인드를 공부하려고 했으나 갑작스럽게 면접이 잡히는 바람에 면접 준비 하느라 알고리즘 공부를 따로 하기 힘들어서 solved.ac 마라톤을 풀어봤읍니다.. 넓은 아량으로 봐주십쇼..ㅠ
 

